Repository: mozilla-platform-ops/ronin_puppet
Catalog: r10k_modules/apt/locales/*/puppetlabs-apt.po
Languages: ja

source: If not on Debian or Ubuntu, you must explicitly pass location, release, repos, and key
ja: Īƒ ƞǿŧ ǿƞ Ḓḗƀīȧƞ ǿř Ŭƀŭƞŧŭ, ẏǿŭ ḿŭşŧ ḗẋƥŀīƈīŧŀẏ ƥȧşş ŀǿƈȧŧīǿƞ, řḗŀḗȧşḗ, řḗƥǿş, ȧƞḓ ķḗẏ

source: pin must be either a string, number or hash
ja: ƥīƞ ḿŭşŧ ƀḗ ḗīŧħḗř ȧ şŧřīƞɠ, ƞŭḿƀḗř ǿř ħȧşħ

source: Need to pass in content parameter
ja: Ƞḗḗḓ ŧǿ ƥȧşş īƞ ƈǿƞŧḗƞŧ ƥȧřȧḿḗŧḗř

source: This module only works on Debian or derivatives like Ubuntu
ja: Ŧħīş ḿǿḓŭŀḗ ǿƞŀẏ ẇǿřķş ǿƞ Ḓḗƀīȧƞ ǿř ḓḗřīṽȧŧīṽḗş ŀīķḗ Ŭƀŭƞŧŭ

source: Unable to determine value for fact os['name']
ja: Ŭƞȧƀŀḗ ŧǿ ḓḗŧḗřḿīƞḗ ṽȧŀŭḗ ƒǿř ƒȧƈŧ ǿş['ƞȧḿḗ']

source: parameters release, origin, and version are mutually exclusive
ja: ƥȧřȧḿḗŧḗřş řḗŀḗȧşḗ, ǿřīɠīƞ, ȧƞḓ ṽḗřşīǿƞ ȧřḗ ḿŭŧŭȧŀŀẏ ḗẋƈŀŭşīṽḗ

source: parameter version cannot be used in general form
ja: ƥȧřȧḿḗŧḗř ṽḗřşīǿƞ ƈȧƞƞǿŧ ƀḗ ŭşḗḓ īƞ ɠḗƞḗřȧŀ ƒǿřḿ

source: parameters release and origin are mutually exclusive
ja: ƥȧřȧḿḗŧḗřş řḗŀḗȧşḗ ȧƞḓ ǿřīɠīƞ ȧřḗ ḿŭŧŭȧŀŀẏ ḗẋƈŀŭşīṽḗ

source: lsbdistcodename fact not available: release parameter required
ja: ŀşƀḓīşŧƈǿḓḗƞȧḿḗ ƒȧƈŧ ƞǿŧ ȧṽȧīŀȧƀŀḗ: řḗŀḗȧşḗ ƥȧřȧḿḗŧḗř řḗɋŭīřḗḓ

source: apt::ppa is not currently supported on Debian.
ja: ȧƥŧ::ƥƥȧ īş ƞǿŧ ƈŭřřḗƞŧŀẏ şŭƥƥǿřŧḗḓ ǿƞ Ḓḗƀīȧƞ.

source: apt::setting cannot have both content and source
ja: ȧƥŧ::şḗŧŧīƞɠ ƈȧƞƞǿŧ ħȧṽḗ ƀǿŧħ ƈǿƞŧḗƞŧ ȧƞḓ şǿŭřƈḗ

source: apt::setting needs either of content or source
ja: ȧƥŧ::şḗŧŧīƞɠ ƞḗḗḓş ḗīŧħḗř ǿƒ ƈǿƞŧḗƞŧ ǿř şǿŭřƈḗ

source: apt::setting resource name/title must start with either 'conf-', 'pref-' or 'list-'
ja: ȧƥŧ::şḗŧŧīƞɠ řḗşǿŭřƈḗ ƞȧḿḗ/title ḿŭşŧ şŧȧřŧ ẇīŧħ ḗīŧħḗř 'ƈǿƞƒ-', 'ƥřḗƒ-' ǿř 'ŀīşŧ-'

source: apt::setting priority must be an integer or a zero-padded integer
ja: ȧƥŧ::şḗŧŧīƞɠ ƥřīǿřīŧẏ ḿŭşŧ ƀḗ ȧƞ īƞŧḗɠḗř ǿř ȧ zḗřǿ-ƥȧḓḓḗḓ īƞŧḗɠḗř

source: cannot create a source entry without specifying a location
ja: ƈȧƞƞǿŧ ƈřḗȧŧḗ ȧ şǿŭřƈḗ ḗƞŧřẏ ẇīŧħǿŭŧ şƥḗƈīƒẏīƞɠ ȧ ŀǿƈȧŧīǿƞ

source: key hash must contain at least an id entry
ja: ķḗẏ ħȧşħ ḿŭşŧ ƈǿƞŧȧīƞ ȧŧ ŀḗȧşŧ ȧƞ īḓ ḗƞŧřẏ

source: Received invalid value for pin parameter
ja: Řḗƈḗīṽḗḓ īƞṽȧŀīḓ ṽȧŀŭḗ ƒǿř ƥīƞ ƥȧřȧḿḗŧḗř

source: The file %{_value} does not exist
ja: Ŧħḗ ƒīŀḗ %{_value} ḓǿḗş ƞǿŧ ḗẋīşŧ

source: This is a read-only property.
ja: Ŧħīş īş ȧ řḗȧḓ-ǿƞŀẏ ƥřǿƥḗřŧẏ.

source: The properties content and source are mutually exclusive.
ja: Ŧħḗ ƥřǿƥḗřŧīḗş ƈǿƞŧḗƞŧ ȧƞḓ şǿŭřƈḗ ȧřḗ ḿŭŧŭȧŀŀẏ ḗẋƈŀŭşīṽḗ.

source: Provides an interface for managing Apt source, key, and definitions with Puppet
ja: Ƥřǿṽīḓḗş ȧƞ īƞŧḗřƒȧƈḗ ƒǿř ḿȧƞȧɠīƞɠ Ȧƥŧ şǿŭřƈḗ, ķḗẏ, ȧƞḓ ḓḗƒīƞīŧīǿƞş ẇīŧħ Ƥŭƥƥḗŧ

source: Unable to determine value for fact os["name"]
ja: Ŭƞȧƀŀḗ ŧǿ ḓḗŧḗřḿīƞḗ ṽȧŀŭḗ ƒǿř ƒȧƈŧ ǿş["ƞȧḿḗ"]

source: key with id %{_id} already ensured as absent
ja: ķḗẏ ẇīŧħ īḓ %{_id} ȧŀřḗȧḓẏ ḗƞşŭřḗḓ ȧş ȧƀşḗƞŧ

source: key with id %{_id} already ensured as present
ja: ķḗẏ ẇīŧħ īḓ %{_id} ȧŀřḗȧḓẏ ḗƞşŭřḗḓ ȧş ƥřḗşḗƞŧ

source: Invalid 'ensure' value '%{_ensure}' for apt::key
ja: Īƞṽȧŀīḓ 'ḗƞşŭřḗ' ṽȧŀŭḗ '%{_ensure}' ƒǿř ȧƥŧ::ķḗẏ

source: %{_e} for %{_resource}
ja: %{_e} ƒǿř %{_resource}

source: could not resolve %{_resource}
ja: ƈǿŭŀḓ ƞǿŧ řḗşǿŀṽḗ %{_resource}

source: The id in your manifest %{_resource} and the fingerprint from content/source don't match. Check for an error in the id and content/source is legitimate.
ja: Ŧħḗ īḓ īƞ ẏǿŭř ḿȧƞīƒḗşŧ %{_resource} ȧƞḓ ŧħḗ ƒīƞɠḗřƥřīƞŧ ƒřǿḿ ƈǿƞŧḗƞŧ/source ḓǿƞ'ŧ ḿȧŧƈħ. Ƈħḗƈķ ƒǿř ȧƞ ḗřřǿř īƞ ŧħḗ īḓ ȧƞḓ ƈǿƞŧḗƞŧ/source īş ŀḗɠīŧīḿȧŧḗ.

source: an unexpected condition occurred while trying to add the key: %{_resource}
ja: ȧƞ ŭƞḗẋƥḗƈŧḗḓ ƈǿƞḓīŧīǿƞ ǿƈƈŭřřḗḓ ẇħīŀḗ ŧřẏīƞɠ ŧǿ ȧḓḓ ŧħḗ ķḗẏ: %{_resource}

source: The id should be a full fingerprint (40 characters), see README.
ja: Ŧħḗ īḓ şħǿŭŀḓ ƀḗ ȧ ƒŭŀŀ ƒīƞɠḗřƥřīƞŧ (40 ƈħȧřȧƈŧḗřş), şḗḗ ŘḖȦḒḾḖ.
